Beste {{ voornaam }} 

Dit zijn uw login gegevens voor het afgeschermde gedeelte van www.steinerschoolgent.be > Voor ouders: 

gebruikersnaam: {{ email }}
wachtwoord: {{ wachtwoord }}

Indien het niet mogelijk is om in te loggen gelieve zelf een wachtwoord te kiezen via de link 'Wachtwoord vergeten?'. 

Met beste groeten en veel surfplezier!

Margot Rondel
Medewerker Administratie
Vrije Rudolf Steinerschool Vlaanderen vzw
Middelbare Steinerschool Vlaanderen vzw
Vestiging Gent
Kasteellaan 54 9000 Gent
Tel. 09-235 28 05 (dinsdag, woensdagvoormiddag, donderdag, vrijdag)
www.steinerschoolgent.be
margot.rondel@steinerschoolgent.be
